à Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
kính chào các quý đạo hữu à Kính thưa
các quý đạo hữu hôm nay tâm chiếu Hoàn
quán sẽ chia sẻ cho các quý đạo hữu về
cái cách phòng
chống cảm
cúm bằng các cái bài thuốc dân gian hôm
nay tâm chếu Hà quán xin kết hợp một số
thực phẩm à để chữa trị
à Nhiều cái hiện tượng trong cảm cúm hơn
ví dụ là khi chúng ta có những cái hiện
tượng rát họng rát họng này thế rồi
chúng ta có cái hiện tượng đau đầu này
cái hiện tượng đau mỏi người này nước
mũi chảy này rồi đau hốc mắt này à đau
đầu ở Thái Dương này
rồi cái cái cái rát ở cái phần mà tiếp
giáp giữa Miệng và mũi Đấy cái phần đấy
Nó rất là rát thì khi chúng ta có những
cái hiệnn tượng đó thì nó sẽ kèm theo
một cái hiện tượng đó là tức ngực khó
thở thì một trong những hiện tượng đó
xuất hiện thì chúng ta sẽ thực hành như
sau đây hành lá th chúng ta xay ra chúng
ta lấy nước thì chúng ta uống nó sẽ hạ
sốt và nó có tính chất là à Kể cả những
người bị co giật nữa thì cái việc này à
đã được thử nghiệm rất nhiều trong Phật
từ chúng ta hôm đấy có đạo Hữu Dung tiêm
mũi thứ hai xong thì khi tiêm xong thì
có cái hiện tượng
là bị co giật chân tay co quắp vào ban y
tế của chùa cũng đã cho uống thuốc hạ
sốt hai lần uống thuốc Nhưng mà cái hiện
tượng đó nó vẫn không giảm và người thì
nó nó nó có cái hiện tượng giật rồi thì
la hét khi mà uống xong hai cốc nước lá
hành say này thì dung đã hết cái hiện
tượng sốt co giật đó đó và việc này đã
được viết trên trang cảm nhận hạnh phúc
thế và để cho cái việc mà đau đầu đó
giảm nữa thì chúng ta ăn thêm cái lao
húng bạc hà này ha chúng ta ăn thì cái
này nó ăn thoải mái ha chúng ta ăn thì
nó rất là tốt
và còn cái lá mơ này còn cái lá mơ này
là cái hiện tượng là hôm đấy là tâm
chiếu hòn quán là
à có một cái vỉ thuốc là cái vỉ thuốc
thông ấy Thế có đạo hữu cho thì lâu lắm
rồi Thế hôm đấy thì tâm chế bàn quán mới
lấy ở trong túi ra thấy vì thuốc Thế là
mới uống liền hai viên vào bảo nó là
thuốc bổ mà mình cũng chả đấy ý gì thế
uống liền hai viên vào Thế là uống hai
viên vào xong thì một lúc thì thấy người
nôn lao xong rồi đầu đau tức là thấy nó
lạnh lạnh người thế tâm chế B quán bảo
không không biết là mình bị làm sao đây
Thế thì mới ăn năm sáu lá cái lá mơ này
vì cái hiện tượng đó là hiện tượng bị
xốc thuốc bị thuốc nó bị quá liều thì
đúng là tâm chế hòn quán lấy ăn trong
khỏng khoảng 5 phút đến 7 phút thì hiện
tượng đó nó liền hết thế và cái bà lá mơ
này đã được áp dụng cho các phật tử ở
chùa à khi mà
tiêm tiêm vắc xin phòng bệnh ấy thì mọi
người đều đều Ăn lá mơ đấy và đều uống
thuốc lá hành sau khi sau khi tiêm thì
mọi việc rất là ổn không thấy ai bị sao
cả thế Ở đây là ba món này lá hành
và rau bạc hà và lá mơ rất là hữu ích
cho chúng ta khi chúng ta bị những cái
hiện tượng là tiêm rồi Hiện tượng chúng
ta bị sốt rồi Hiện tượng chúng ta có cái
sự việc mà phản ứng nạ thì chúng ta dùng
nhá Thế còn tất nhiên là chúng ta vẫn
dùng theo cái chỉ định của bác sĩ Thế
nhưng mà những món này là những món rất
thông thường không ảnh hưởng gì chúng ta
dùng rất là tốt chúng ta có thể dùng
ngay khi chúng ta chưa có thể gọi được
bác sĩ hoặc là chúng ta có đi bác sĩ thì
cũng ăn những cái này cũng rất là bình
thường phải không nó không sao cả nó là
món ăn không phải chống chỉ định với các
loại thuốc cho nên là ăn rất là tốt và
tâm chí quán xin chuyển s Sang A phần
cảm
cúm của chúng ta thì
cái từ khi mà có covid đến bây giờ là
2020 2021 thì các phật tử ở chùa cũng
như là các phật tử trong câu lạc bộ
chúng ta đã ăn a hành tây này tỏi này để
nó nâng cao cái sức đề kháng thì nó lại
có một cái tác dụng đó là những người bị
à cảm kinh Ni
người ta cũng khỏi người ta không phải
xổ mũi cảm rồi những người mà bị rát cổ
những người mà bị sốt đấy thì ăn vào
người ta cũng thấy là nó hết cái cái cái
ốm vặt này gọi là ốm theo thời tiết là
cũng thấy hết và cái đó thì các phật tử
chúng ta là chiêm Nghiễm rất nhiều thế
thì việc này là ăn thế nào khi thấy mình
có dấu hiệu bị cảm và nhất là chúng ta
bị nghi nhiễm bệnh và gọi là bị dương
tính đấy thì ngoài các cái cái thuốc của
bộ y tế cho chúng ta thì cái phương pháp
ăn này nó rất là hữu hiệu rất là hữu
hiệu Thế thì khi chúng ta bị rát cổ một
cái thì chúng ta có thể là ăn bằng miếng
hành tây này thì và chúng ta có thể là
ăn Ăn một miếng này ăn trực tiếp nhưng
nuốt thế nào để cho nó không bị nóng và
rát ở dưới họng thì chúng ta nhai cái
miếng hành tây này ra nhai dập nhai nát
nhai kỹ và nếu mà chúng ta nhai mà chúng
ta đ đeo cái khẩu trang vào thì rất là
tốt bởi vì là cái hơi nóng cái hơi cay
của nó sẽ sộc hết lên mắt Tức là nó
thông hết cả mắt xuống mũi xuống ọng rất
là tốt thế và nhai và ngậm nước ở miệng
cho đến bao giờ mà nó không còn cay nữa
thì mới được nuốt xuống bụng Nếu chúng
ta nuốt xuống bụng sớm thì nó sẽ bị rát
dạ dày cho nên là chúng ta có thể là
chưa quen thì chúng ta dùng miếng nhỏ
thế và còn một phương pháp thứ hai nữa
nếu chúng ta ăn mà chúng ta cảm thấy nó
dát lưỡi thì chúng ta có thể hớp một hớp
nước nước trắng vào xong rồi chúng ta
mới cho cái cái miếng hành này vào và
chúng ta nhai thế nhai vào cũng để đến
bao giờ mà nó hết cay đi thì chúng ta
bắt đầu mới nuốt xuống thì nếu như người
nào vừa mới dát họng ấy thì chỉ nhai vài
ba lần là chúng ta cảm thấy nó dịu ngay
Thế còn nếu nặng hơn thì chúng ta phải
dùng đến đến A tỏi thế và nhất là những
ai mà thấy mình bị dương tính rồi thì
chúng ta phải kết hợp tất cả mọi mọi cái
cái thực phẩm này thế và cái tỏi này thì
chúng ta dù là chúng ta cảm cúng thông
thường hoặc là đau đầu hoặc là tất cả
các thứ đấy ngoài cái dùng thuốc tây Dy
chúng ta dùng bằng tỏi này nó rất là
nhanh và hiệu quả chúng ta thấy ngay
được đó là chúng ta có điều kiện thì
chúng ta pha bằng nước nóng chúng ta Đập
tỏi chúng ta cho vào chúng ta uống Còn
nếu không thì chúng ta lấy một chai nước
lọc xong rồi chúng ta hớp cái hớp nước
vào miệng Thế vào bắt đầu chúng ta cho
cái miếng tỏi này vào thì tùy chúng ta
khi mà chúng ta chưa quen thì chúng ta
cứ lấy một nửa nhánh hoặc một miếng đấy
chúng ta cho vào nhai đã nhai với nước
thì chúng ta thấy nó chưa Cay nắm chúng
ta lại cho tiếp và chúng ta nhai chứ
chúng ta đừng cho ngay một lúc hai ba
nhánh vào vào nhai thì nó cay quá chúng
ta không chịu được thế thì khi nhai rồi
thì chúng ta cũng nhai thật là lâu nhai
nhai đến khi nào mà nó nó lát hết ra rồi
nhưng mà chúng ta phải dùng cái hơi tỏi
này nó xông hết lên mũi miệng tất cả các
thứ của chúng ta rồi nó hết cái vị cay
hết cay thì chúng ta mới được nuốt thì
tâm chếu bàn quán thường thường nhai như
thế phải 15 phút để trong miệng 15 phút
thì khi nuốt xuống nó không còn một chút
cay nào nữa thế mà nếu chúng ta đang có
tất cả các triệu chứng ví dụ vừa rát cổ
Vừa đau đầu vừa chảy nước mũi vừa đau
toàn thân vừa tức ngực Đấy tức là chúng
ta có rất là nhiều Cái hiện tượng như
thế thì chúng ta nuốt xuống rồi chúng ta
lại nhai tiếp miếng khác
và chúng ta nhai ba miếng như thế chúng
ta dừng dừng một tiếng sau chúng ta lại
nhai tiếp thì chỉ 1 hai ba tiếng sau là
các hiện tượng đấy chụ của chúng ta nó
rút ngay rút rất là nhanh Thế và ngoài
cái đó ra thì chúng ta vẫn uống nếu còn
sốt thì vẫn uống nước hành đấy và vẫn ăn
lá bạc hà nhá thì ngoài cái lúc Nhai tỏi
thì chúng ta có thể nhai thêm hành tây
và các cái hiện tượng đó của chúng ta nó
hết Rất là nhanh đấy chúng ta có thể nói
là chúng ta cứ chịu khó như TH thế chỉ
một cho đến hai ngày thôi là mọi cái
hiện tượng của chúng ta nó hết Rất là
tốt nhá thì tâm chiếu hòn quán chia sẻ
như thế để các quý đạo hữu chúng ta bảo
vệ sức khỏe của chúng ta mỗi năm khi mà
giao mùa hoặc là những người có những
cái bệnh dị ứng thời tiết ấy thì nó rất
là nhanh khỏi và nó chuyển hóa được và
kể cả những người bị viêm xoang những
người bị viêm xoang này rất là hay bị
thế thì chúng ta vừa cạo cạo gió đấy
chúng ta vừa cạo gió Còn nếu ai biết thê
phương pháp hơ Hương thì hơ hương Còn
nếu chưa biết cạo gió chưa biết hơ Hương
thì chúng ta dùng phương pháp này thì
những người mà có thể nói là bị viêm
họng người ta gọi là viêm họng kinh liên
mãi không khỏi được đấy lây dây ấ nhiều
năm mà chữa không khỏi thì chúng ta cứ
kiên trì dùng như thế này nhưng mà chúng
ta không dùng giày thôi không dùng giày
ví dụ một ăn niền tù tì thôi Thế nhưng
lúc ốm thì chúng ta cứ ăn thôi Thế thì
nó cũng sẽ khỏi cho chúng ta rất là tốt
và đặc biệt là nó lại tăng cường sức đề
kháng do thời tiết nó tăng cường được
lên các quý đạo hữu ạ rất là tốt và
trong cái tình hình hiện tại
này dịch bệnh thì không nguy hiểm như
lúc đầu nhưng nó cũng chưa Chấm dứt thi
không nó không nguy hiểm nhưng nó cũng
rất là dễ mắc và cũng theo
cái thông cáo của bộ y tế thì chúng ta
nên phòng bệnh và không nên mắc dịch
bệnh này bởi vì cái dịch bệnh này nó để
lại di chứng cho chúng ta không tốt phải
không Thế cho nên là chúng ta khi chưa
mắc bệnh Thì chúng ta nên ăn để cho
chúng ta có sức đề kháng cao thế và hàng
ngày thì chúng ta còn đi tiếp xúc ở bên
ngoài rất là nhiều thế thì các quý đạo
hữu chúng ta là nên trước khi đi Chúng
ta ăn tỏi thế trong cái quá trình đi thì
chúng ta ăn bằng hành tây th rồi khi
trước khi chúng ta trở về nhà chúng ta
lại ăn tỏi thế rồi đến trước khi đi ngủ
chúng ta lại ăn tỏi đấy Sáng dậy chúng
ta lại ăn tỏi này thì một ngày chúng ta
có thể ăn ít nhất là ba lần cho đến bốn
đến năm lần thì nó sẽ đảm bảo cho chúng
ta rất là là là hữu ích trong cái bảo vệ
sức khỏe dịch bệnh cho chúng ta nhá Thế
thì tâm chếu hoàn quán cũng mong các quý
đạo hữu những ai chưa bị mắc bệnh Thì
chúng ta không lơ là về sức khỏe của
mình nhất là trong việc tiếp xúc mở như
hiện
nay nó sẽ hệ lụy cho chúng ta về sức
khỏe rất là nhiều Và nếu như chúng ta mà
không giữ gìn sức khỏe thì cái việc tu
tập của chúng ta cũng bị ảnh hưởng đấy
và cái sức khỏe Nó bị ảnh hưởng lâu dài
thì không tốt cho nên tâm chếu hoàn quán
Rất là mong các quý đạo hữu A chúng ta
hãy bảo vệ sức khỏe bằng những cái
phương pháp rất là đơn giản thế và nếu
như mà người mà mệt ấy thì các quý đạo
hữu dùng như thế này chúng ta không có
sâm Chúng ta không có nhiều cái chất bổ
thì chúng ta có thể cắt cái củ hành tây
này ra chúng ta Linh
chúng ta Linh lấy nước để chúng ta uống
nó rất là là bổ các quý đạo hữu ạ Khỏe
lắm uống vào nó không có cái cảm giác bị
mệt cho nên nói là suy nhược cơ thể mà
Uống cái nước hành tây Linh này nó cũng
rất là là lợi ích thì cái nước hành tây
Linh này một cách thứ nhất là chúng ta
có thể bóc trắng ra như này nhưng mà
chúng ta linh đun sôi lên rồi chúng ta
phải để bếp zom zom cho đến bao giờ mà
cái nước nó ngả sang màu vàng nhá chứ
nước là màu trắng thì nó chưa có tác
dụng nhưng mà nước bằng màu vàng ấy ngả
sang màu vàng ấy thì chúng ta uống rất
là tốt ngoài cái tác dụng nó rất là đẹp
ra nữa Cái này nó uống vào làm cho có
nhiều phật tử uống và cái kết quả của nó
là làm cho da dẻ nó được đỡ khô và nó là
cái lội tiết cho phụ nữ rất là tốt và
tâm chiếu Hoàn quán còn biết mới biết
được rằng thế này nữa các quý đạo hữu
cái vỏ màu này này cái vỏ màu màu màu
lâu này của nó này nếu như mà ai bị cái
bệnh bạch tạng ấy gọi là cái da nó cái
trắng từng từng từng đám từng đám đấy
Cái bạch bạch tạng ấy mà uống bằng cái
cái cái cái cái vỏ này này thì nó Hữu
trợ rất là tốt uống bằng cái vỏ màu vàng
này của nó này Thế thì khi chúng ta nấu
uống thì chúng ta thôi Cứ để cả cái củ
này mà nấu đừng bò đi cái cái màu vỏ này
của nó nữa chúng ta ăn hết từ đầu đến
cuối là ăn hết cái củ này nhá Thế thì
hôm nay tâm chiếu C quán chia sẻ à cùng
với các quý đạo hữu và rất là mong các
quý đạo hữu chúng ta áp dụng để chúng ta
có được cái sức đề kháng tốt mạnh khỏe
để phục vụ đời sống của mình cũng như là
tinh tấn tu hành và dưới cái phần bình
luận của video này cũng sẽ đưa những cái
bài viết cảm nhận của những phật tử
những người đã thực hành những cái bài
thuốc này mà có tác dụng để cho các quý
đạo hữu chúng ta có thể tăng cường để
chúng ta ăn hàng ngày và nó có một cái
ăn nữa Rất là tốt so với cái tỏi này ạ
ví dụ buổi sáng chúng ta có thể luộc một
chút rau lên luộc một chút rau xong rồi
chúng ta cắt cái tỏi sống này vào Hay
chúng ta trộn lên chúng ta ăn với rau
rất là tốt đấy Ăn ăn sáng đấy cũng được
ăn chưa cũng được ăn tối cũng được nhưng
mà ăn rau trộn Nhưng mà đừng có xào nó
lên cái tỏi này chỉ thái ra thôi xong
chúng ta cho vào rau xong chúng ta đổ
một ít dầu vào xong chúng ta trộn lên
hoặc là chúng ta ăn mấy cái gì đó tùy
chúng ta chúng ta chấm cái gì đó tùy
nhưng mà nó giúp cho sức khỏe của chúng
ta rất là tốt th tâm chiếu Hàn quán thì
ăn cái tỏi và ăn tất cả những cái này
thì thấy rằng là mình không có bị sụt
xịt mũi không có bị cảm nó giúp cho mình
phòng chống cảm rất là tốt nhá Thế cho
nên chúng ta cảm cúm thông thường cũng
ăn được mà do dịch bệnh chúng ta vẫn ăn
được vẫn tốt đấ và tâm chế bàn quá vẫn
nhắc rằng chúng ta vẫn phòng chống dịch
bệnh theo h hướng dẫn
của các cơ quan y tế nhá Thế và đây là
những cái phương pháp đã thực hành rất
là
tốt cho chúng ta phòng các cái bệnh liên
quan tới
cúm và dịch bệnh trong hiện tại chúc các
quý đạo hữu cùng gia đình khỏe à và tinh
tấn Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni à Tâm chú Hàn quán ăn thử tỏi và nước
cho các quý Đạ Hữu xem ạ Đây là chay
nước chúng ta sẽ hớp một hớp nước vào
miệng đá rồi chúng ta mới cho tỏi vào
chúng ta ăn để tránh nó bị bỏng bị à cay
quá nhá Cho nên là hớp hớp nước này vào
ăn tỏi và hớp hớp nước vào ăn hành tây
là để tránh cho chúng ta cái lưỡi nó
không bị cay quá mà chúng ta vẫn đủ cái
liều lượng đủ nó xông xuống họng và xông
lên trên mũi trên mắt cho chúng ta nhá
và nhớ này nhai cái này thật kỹ và để
cho tới bao giờ hết cái độ Cay của tỏi
đã thì chúng ta mới được nuốt xuống bụng
nha ch
K
[âm nhạc]